Sungguh mengejutkan!  Terima kasih!
- Bibi, kumohon.
Terima kasih sayang.
- Selamat datang.  Mama.  - TIDAK.
Ini adalah favoritmu.  Miliki itu.
- Surekha, ini enak.
Terima kasih.  - Ini sangat enak.
- Teh.  Kirimkan segera.
Ya.  - Juga gorengannya.
- Mengapa kamu khawatir?
Semua ini sudah cukup.  - Paman.
Hadiah kecil untukku?
Untuk siapa kotak hadiah besar ini?
Biar kutebak.  Untuk Anvi, kan?
- Kamu benar.
Ngomong-ngomong, dimana dia?
- Lupakan dia.
Katakan padaku sesuatu.  Mengapa
kamu selalu memihak padaku?
Dia adalah keponakan kesayanganmu.
saya tidak.
Hadiah kecil untukku, dan
hadiah besar untuknya?
Wah, Paman!  Ini tidak adil.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Itu tidak benar sayang,
kamu juga favoritku.
Tapi Anvi istimewa.
Lihat, coba dan pahami.
Kamu kuat.  Terima kasih.
Anda tahu cara kerja dunia.
Tapi Anvi..
Dia perlu dilindungi dari
dunia dan orang jahat.
Itu sebabnya aku sedikit
lebih condong ke arahnya.
Ngomong-ngomong, dimana Anvi?
- Dia pasti ada di kamarnya.
Saya akan meneleponnya.
- Tidak apa-apa.  Saya akan pergi dan menemuinya.
Dia sangat mencintainya.
- Aku akan memberinya kejutan.  - Ya.
Shikha.  - Ya, Bu.
- Minta Asmita untuk mengambilkan makanannya.
Ya, aku akan pergi memeriksanya.
- Ya.
Tunggu sebentar, aku akan menyambungkan
earphoneku.  Ya Tuhan, gadis ini!
Tidak, besok tidak akan mungkin.
Coba dan pahami.
Ada perayaan di rumah.
Apakah kamu tidak mengetahuinya?
Kamu tahu, aku tidak pernah mengatakan tidak padamu.
Dengar, mari kita
simpan untuk lusa.  Oke?
Hentikan dramamu.  Oke, selesai.
"Ini keretanya."
"Ayo, semuanya."
Biarkan perjalanan dimulai.
“Ayo pergi ke rumah paman.”
“Ayo pergi ke desa paman.”
Bagaimana kabarmu, anakku?
Paman Mukul..
- Ya, Paman Mukulmu sudah kembali.
Untuk keponakan kesayangannya.
Kamu sangat merindukanku, bukan?
Aku sangat merindukanmu!
Mukul!  Apa kabarmu?
Kejutan yang menyenangkan!
Kelas satu, seperti biasa.  Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja?
Apa yang saya katakan?  Hidup ini singkat..
Tapi masalahnya banyak.
Lalu mengapa khawatir jika tidak perlu?
- Lalu mengapa khawatir tidak perlu?
Anda benar sekali.
Bagaimanapun, saya
sangat senang Anda datang ke
rumah kami dan memberi
kami kejutan yang luar biasa.
Anda akan lihat, sekarang Anda
telah datang ke rumah kami, Anda
akan melihat wajah-wajah
bahagia dan tersenyum di sekeliling.
Aku harus datang, Nishi.
Ini adalah ulang tahun pernikahan
saudara perempuan saya yang ke 35.
Bukankah aku akan datang?
Saya harus datang.
Tapi aku telah membawa
sesuatu untuk semua orang.
Inilah yang spesial darimu.
Anda tidak pernah datang dengan tangan kosong.
Anda selalu membawa
sesuatu untuk semua orang.
Aku juga punya kejutan untukmu.
Parfum Perancis yang eksotis.
Oh tidak!  Saya tidak sengaja
mengungkapkan keterkejutan Anda.
Sekarang setelah kamu
mengungkapkannya, tunjukkan padaku.
Tunggu sebentar.  Izinkan saya memberikan
boneka kecil saya hadiahnya terlebih dahulu.
Oke.
Anvi, hadiah ini hanya untukmu.
Ini adalah kue favorit
Anda yang Anda sukai.
Anda telah mencintai
Anvi sejak dia masih kecil.
Anda benar-benar memanjakannya.
Nishi, kamu tahu
aku tidak punya anak
dan aku selalu menginginkan
anak perempuan.
Saya berbicara dengan Anda
tentang mengadopsi Anvi, bukan?
Saya ingin mengadopsinya secara legal.
Karena saya di sini, saya akan
menelepon pengacara jika Anda mau.
Ada apa denganmu?
Jika saya telah melakukan
kesalahan, mohon maafkan saya.
Kapan pengacara
mulai menghalangi kami?
Anvi adalah putrimu.  Anda selalu
mencintainya sebagai seorang putri.
Faktanya, Anvi pun menghormati
Anda dan Nona Apsara.
Anda dapat mengambil Anvi.
Faktanya, dia dengan senang
hati akan ikut bersamamu.
Dia muak berbagi kamar
dengan Durva, kan?
Apakah aku benar, Anvi?
- Sangat.
Liburan musim panas ini, aku
akan membawamu ke Paris.
Kami akan pergi berbelanja.
Kalau begitu, aku akan
membawamu ke Menara Eiffel
tempat kita akan duduk dan minum kopi.
Ini akan sangat menyenangkan, Anvi.
Apa lagi yang kamu inginkan, Anvi?
Apakah kamu bahagia?
Nah, Anda telah mengalami
perjalanan yang melelahkan.
Ayo menyegarkan diri.
- Sampai jumpa lagi.
Silakan datang.
Reeva, sayang.
Aku tahu, meski tanpa kusadari
tapi apa yang terjadi
padamu itu salah.
Tetap saja, kamu bersama keluarga ini.
Hanya seorang wanita yang
bisa bermurah hati seperti ini.
Hanya seorang wanita yang bisa
mengabaikan rasa sakit dan kesedihannya
dan menyebarkan kebahagiaan.
Itu sebabnya aku selalu sangat
menghormati wanita, sayang.
Anda tahu, Reeva-lah
yang membuat pengaturan
untuk fungsi kami.
Berbahagialah selalu, sayang.
- Aku yakin dia bisa menanganinya
tidak hanya sekedar pengaturan,
tapi juga akan mengirimkan
undangan kepada semua
orang dengan penuh cinta.
Itu sebabnya dia mengundang
kami dengan penuh cinta.
Reeva, sayang, aku tidak bisa cukup
berterima kasih.  Aku mencintaimu.
Kau tahu, aku sangat
merindukan kalian semua, tapi
kami tidak bisa meluangkan
waktu karena ada pekerjaan.
Namun kemudian, Reeva
memanfaatkan peluang tersebut
dan kami berlari menemuimu.
- Itu benar.
Dan melihat wajah
tersenyummu hari ini
Saya sangat senang sehingga
saya tidak bisa mengungkapkannya.
Ini adalah hukum alam.
Ketika istri bahagia,
suami pun bahagia.
Kalau kakaknya bahagia,
maka adiknya pun ikut bahagia.
Luar biasa!
Ya, itu adalah pepatah lama..
Saat kakak ipar ada di sini, tidak
ada orang lain yang penting lagi.
Adik dari kakak laki-lakinya
adalah istriku yang artinya..
Kakak ipar juga senang.
- Benar.
Wah sayang!  Anda telah memukul
begitu banyak burung dengan satu batu.
Anda telah membuat semua orang bahagia.
Terima kasih banyak, Paman.
- Bagus sekali.
Ishaan, telepon Savi.
Saudara laki-laki.
Savi makan di kamarnya, jadi..
Tunggu sebentar, Surekha.
Ishaan, pergi dan bawa Savi.
'Kuharap dia tidak membuat
keributan lagi di sini.'
Savi.
Paman ingin bertemu denganmu.  Datang.
Apa ini, Savi?  Kami
sudah datang dari jauh dan
kamu bahkan tidak mau
makan malam bersama kami?
Ayo, duduk.
Saudaraku, sudah kubilang,
Savi makan di kamarnya.
Dia suka..
- Kenapa?  Bukankah dia bagian dari keluarga ini?
Terima saja apa yang terjadi
dalam hidup Ishaan, Surekha.
Savi adalah istri Ishaan.
Dan kebenaran tidak akan berubah
meskipun Anda marah karenanya.
Kemarahanku juga tidak
akan berubah, Saudaraku.
Kemarahan juga merupakan salah satu bentuk cinta.
Apsara, tolong beritahu Surekha
apa pandanganku
tentang kemarahan.
Dengan senang hati, suamiku tersayang.
Surekha, Mukul selalu berkata
kemarahan itu adalah
hubungan yang indah.
Orang yang membuatmu marah
selalu ada di hati
dan pikiranmu.
Apakah kamu mengerti?  Ayo,
kita makan malam bersama.
Ayo.
Ayo, Savi.  Duduk.
Savi, kamu duduk dimana?
Kursimu yang mana?
Tidak ada kursi untukku di sini.
Kedudukan seorang istri selalu
berada di samping suaminya.
Jadi, kamu harus
duduk di sebelah Ishaan.
Durva.  Kamu datang ke sini, sayang.
Durva, tidak ada yang
tidak menaati Saudara Mukul.
Duduklah, Savi.
Sekarang kita semua akan makan bersama.
Ayo, kita mulai.
Nona, mengapa kamu berdiri?
Kamu juga duduk.
Shikha, Asmita, ayolah.
Silakan datang.  - Yah.. tidak.
Kamu makan dulu.
Jika kita semua tidak bisa makan bersama, saya tidak akan makan.
- Saudara laki-laki.
Asmita, Shikha.
Apakah kamu mendengarnya?  Ayo.
Bibi, silakan duduk.
Saya akan melayani semua orang
dan kemudian makan.  Silakan duduk.
Paman, terima kasih banyak.
Hari ini, untuk pertama kalinya,
semua orang duduk bersama
dan makan, hanya karena kamu.
Terima kasih.
Kalau begitu biarkan aku tinggal di sini selamanya.
Semua orang akan
makan bersama setiap hari.
Berhentilah membual.
Anda akan tinggal di sini
hanya jika Anda punya
waktu untuk menjelajahi dunia.
Katakan padaku sesuatu.  Adakah
yang bisa menangkap angin yang bertiup?
Demikian pula, tidak ada yang
bisa menangkap Mukul Deshmukh.
Iya kakak.
- Kamu melompat dari sini ke sana.
Tidak ada yang bisa menghubungi Anda.
"Kupu-kupu sedang bersenandung."
“Setiap kuncup sedang mekar.”
Pak, bolehkah saya berbicara dengan Anda selama dua menit?
- Sama sekali tidak.
Anda bahkan tidak bisa membuat
mie dengan benar dalam dua menit.
Bagaimana Anda bisa
berbicara dengan benar?
Anda boleh mengatakan apa yang harus
Anda katakan.  Saya punya banyak waktu.
Duduk.
Tuan, saya benar-benar minta maaf.
Aku seharusnya tidak bersikap
seperti itu padamu di pagi hari.
Anda mengatakan ini kepada saya karena
saya adalah paman suami Anda, bukan?
Tidak, aku sendiri yang menyadarinya.
Saya bereaksi berlebihan.  Saya berperilaku buruk.
Saya menyesali apa yang saya lakukan.
Saya sungguh sangat menyesal.
Mohon maafkan saya.
Kamu tidak perlu meminta maaf, sayang.
Itu adalah kesalahpahaman
yang sekarang sudah terselesaikan.
Jadi sekarang, santai saja.  Santai.
Jadi, kamu tidak marah padaku?
Sama sekali tidak.  Faktanya, saya senang.
Savi, saya senang Anda
berani dan percaya diri.
Anda dapat meninggikan suara Anda.
Padahal, setiap wanita harus tetap
waspada demi keselamatan dirinya.
Itu sebabnya sayang, aku bahagia.
Sebenarnya aku bangga padamu.
- Terima kasih banyak.
Saya senang mengetahui bahwa Anda
memiliki pemandangan yang begitu indah.
Kamu sangat berani, Savi.
Selalu menjadi apa adanya.
Anda tidak perlu takut pada siapa pun.
Ingat, tidak ada seorang pun di
dunia ini yang lebih kuat dari wanita.
Wanita adalah
alasan dunia ini ada.
Tanpa wanita, tidak ada apa-apanya.
Aku sangat senang, Savi,
Ishaan mempunyai istri sepertimu.
Apakah Anda mau?
- Tidak terima kasih.  Selamat malam.
Selamat malam.
'Kita perlu membangun perguruan tinggi
kedokteran ini bagaimanapun caranya.'
'Tidak peduli apa yang harus
kita lakukan dalam prosesnya.'
'Kami akan memastikan
perguruan tinggi ini dibangun.'
'Kalau begitu, kita akan punya
reputasi di bidang pendidikan.'
'Kami akan mendapatkan pengakuan.'
'Dan kemudian, kami akan
menggunakan dana dari fakultas kedokteran'
'untuk memperbaiki kondisi
keuangan perguruan tinggi ini.'
'Apakah kamu sudah bangun?'
'Aku perlu bicara denganmu.
Ini penting.'
Kebodohan apa ini?
Apakah Anda seorang tukang pos,
mengantarkan surat hingga larut malam?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Anda tidak membaca pesan saya.
Anda tidak menerima telepon saya.
Apakah kamu memberiku pilihan?
Saya perlu berbicara dengan Anda dan
saya tidak dapat menemukan cara lain.
Bacalah.  Baca saja ini.
Saya telah menulis semuanya di sini.
Ini penting.  Ini mendesak.
Silakan membacanya.
Saya tidak punya waktu
untuk membaca ini.
Katakan saja padaku apa itu.
saya mendengarkan.
Katakan padaku, apa
yang ingin kamu katakan?
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang hal ini di perguruan
tinggi tetapi Anda tidak
mendengarkan.  Saya tidak bisa menolak.
Ini sangat penting.  Jadi saya datang.
Anda mengatakan segalanya
kecuali hal yang sebenarnya.
Katakan saja padaku apa itu.
- Ya maaf.
Pak, teman saya Preeti di
kampus membayar biayanya
tapi dia tidak mendapatkan tanda terima.
Dan sekarang admin bilang dia
tidak pernah membayar biayanya.
Ini..
Itu tidak mungkin, tapi
saya pernah melihat
hal ini terjadi pada
siswa lain juga.
Bahkan, dia menyetor
biayanya secara tunai.
Ketika dia meminta
tanda terima, mereka
berdalih bahwa
printernya tidak berfungsi.
Sekarang dia juga diberitahu
bahwa dia tidak membayar biayanya.
Mungkin saja siswa tersebut
memang membayar biayanya
tapi ada kesalahan
pencatatan atau
printer sebenarnya
tidak berfungsi.
Apakah printer berfungsi
atau tidak, tidak terlalu penting.
Karena situasi seperti itu
tidak akan pernah muncul.
Ini melanggar
peraturan kampus kami.
Kapanpun perguruan
tinggi menerima biaya dari
siswa baik tunai,
pembayaran online, atau cek
itu harus dimasukkan
ke dalam komputer.
Dapat atau tidaknya
kwitansi itu tidak
masalah karena
sudah tercatat di sistem.
Jadi jika admin mengatakan
bahwa siswa tersebut
belum membayar biaya
maka itu berarti benar.
Dan mengapa kamu
peduli dengan semua ini?
Apakah Anda bagian dari
badan pimpinan perguruan tinggi?
Anda tidak.  Lalu mengapa Anda
mencoba menjadi seorang pemimpin?
Savi, jangan datang padaku
dengan topik tak berguna ini.
Anda hanya mencari alasan
untuk berbicara dengan saya.
Permisi.  Singkirkan
kesalahpahaman ini sehingga
saya mencari alasan untuk
berbicara dengan Anda.
Aku datang karena ini ada
hubungannya dengan kuliah
atau aku bahkan tidak
pernah melihat kamarmu.
Kamar yang kamu
tinggali adalah milikku juga.
Ayo cepat.  Aku ingin tahu
apa yang terjadi pada Preeti.
Dia mengunci dirinya di kamar.
Jangankan membuka pintu,
dia malah tidak menjawab.
Kita seharusnya tidak
meninggalkannya sendirian.
Dia terlihat stres bahkan
saat kuliah kemarin.
Ayo pergi.  - Ayo.
Preeti telah mengunci
dirinya di kamar?
Preeti, tolong buka pintunya.
Preeti!
- Preeti, tolong buka pintunya.
Apa yang salah?
Preeti, tolong buka pintunya.
'Savi, bisakah Anda meminta Pak Ishaan untuk
melepaskan biaya saya untuk semester ini?'
'Saya minta maaf, Preeti, tapi saya tidak
bisa mengatakan itu pada Ishaan, Pak.'
Preeti, tolong buka pintunya.
- Preeti.
Kami akan menemukan jalannya.
Preeti.  - Preeti.
Ira, tolong pergi bersama
sipir dan ambil kunci utama.
Preeti, tolong buka pintunya.
Kami tidak sabar menunggu kunci
masternya.  Mari kita dobrak pintunya.
Mari ikut saya.  - Oke.
- Kita akan dorong bersama, oke?
Satu dua tiga.
Preeti!
Ada apa ini, Preeti?
Mengapa kamu mencoba bunuh diri?
Tahukah Anda, hari ini adalah
hari terakhir pembayaran biaya
dan saya tidak punya uang.
Jika saya tidak membayar biayanya
Saya tidak akan
bisa mengikuti ujian.
Dan kemudian saya
harus kembali ke rumah.
Anda tahu, orang tua saya
menghabiskan seluruh tabungan mereka
untuk mengirim saya ke sini, dan
jika saya kembali ke rumah sekarang
bagaimana aku akan menghadapinya?
Itu tidak berarti
Anda harus bunuh diri.
Orang tuamu pasti sangat senang
melihat mayat putrinya, bukan?
Uangnya perlu diatur ya?
Kami akan menemukan jalannya.
Membunuh diri
sendiri bukanlah solusi.
Anda tahu, saya sudah
mencoba segalanya tetapi mereka
menolak untuk percaya bahwa
saya membayar biayanya.
Saya bahkan tidak punya bukti apa pun.  Apa
yang harus saya lakukan?  Beri tahu saya.
Jacob dari tahun kedua
menghadapi hal yang sama.
Hal yang sama terjadi padanya?
Ya, dia adalah teman baikku.
Kami menyetorkan biayanya bersama-sama.
Ketika kami pergi untuk
mengambil kwitansi, orang admin
terlebih dahulu mengatakan
bahwa printer tidak berfungsi
dan sekarang mereka bilang kami
tidak pernah membayar biayanya.
'Saya telah datang ke sini untuk meminta
tanda terima selama seminggu sekarang.'
'Kemarin kamu bilang
printermu tidak berfungsi'
'dan sekarang kamu bilang aku
tidak pernah membayar biayanya.'
Siswa mana pun yang pernah menghadapi hal ini
kami akan memanggil
mereka di luar kantor admin
dan mencari akar
permasalahannya.
'Apakah kalian semua sudah membayar biayanya?
- Ya, tuan.'
'Namun Anda tidak mendapatkan tanda terimanya.
'Tetapi catatan pembayarannya
ada di sistem kami.'
'Kamu tidak perlu mendengarkan Savi.
Tuan Satam dan Tuan Shrivastav'
'adalah karyawan kami
yang tepercaya dan setia.'
“Kita tidak bisa mencurigai
mereka seperti itu.”
'Saya akan menerima hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya.'
'Demi masa depan mereka,
tolong dengarkan aku sekali saja.'
‘Mari kita periksa tas mereka.
- Satam Pak, tolong tunjukkan tas Anda.'